--------------OP-CH--------------
--------------OP-JP---------------
--------------CH---------------
----------固定字幕---------
あら　モモちゃん　今日も学校で大変ね
哎呀 Momo 今天也上学吗 真辛苦呀
どうも
谢谢
おはよう
早上好
この前　モモちゃんが出たテレビ見たよ　すごいね
前段时间在电视节目上看到Momo了哦 真厉害啊
ありがとうございます
谢谢夸奖
モモちゃん
Momo
朝から元気いいね
一大早的 精神真好啊
ああ　そうだ　今日は新作の団子があるんだ
对了 今天有新出品的丸子
どうだい　持っていくかい
要不要带一点走啊
いいんですか
可以吗
じゃなくて　えっと　また今度で
不对 那个 下次吧
やばいやばいやばい
糟糕糟糕糟糕
一時間も早く出たのに　このままじゃまた遅刻だよ
明明已经提前一个小时出门了 这样下去又要迟到了
あれに乗れば間に合う　何とか
能坐上那个的话就能赶上了 无论如何也要坐上
首张单曲 发售!!
如月桃
最悪だ
真是糟透了
专注
Attention
混凝土在摇晃
コンクリートが揺らいだ
雾霭朦胧 那是你所见的梦
霞みかすむ、君のみてる夢
将模板描绘
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出场
ハイテンポなアテンダンス
不会消失 不会满足 沮丧的未来
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最终话将至这种话
最終話が来たって
无法言说 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
来 闭上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的话就一起吧
迷子なら一緒
已没有回去的路了不是吗
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈愿
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未来很平凡
未来は平凡
来 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切归零 今天也要将一切误会收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
开始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我们的呐喊被听到
届くまで叫んで
直到实现为止不断挣扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那双手为止
その手を掴むまで
我都不会忘记这温度
この温度は忘れない
不要抹去心灵
心を消さないで
不要独自哭泣
一人で泣かないで
孤独 是可以改变的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤单一人的你一起的话
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭杉&木棉 校对：小可&zwx 时间轴：豆腐 压制：久嘉
ご…ごめんなさい
非…非常抱歉
まぁ　遅刻に関しては気にすんな
算了 不要太在意迟到的事
何　お前のことはよくわかってるさ
没什么 你的情况我也很清楚
先…先生
老…老师
あれだよな
你是那么想的吧
つまりお前は俺の補習なんて受けなくても
也就是说 你觉得自己即使不参加我的补习
次の試験で十分な成績が叩き出せるってことだよな
也能在下次的考试中取得优异的成绩
いや　実に楽しみだ
哎呀 我真是很期待啊
い…いや　そんな自信は全くないですよ
没…没有啦 我根本没那种信心
け…けど
但…但是
とにかく　名前だけはしっかり書いていこうと思いま…
总之 我决定至少要把名字好好写上…
いたっ…
好疼…
お前な
我说你啊
いや　百点取れとはいわねぇが
其实呢 我也没有要求你能考满分
なんだってそうネガティブなんだよ
但你也不用那么消极啊
で…でも　前にやった歴史の試験は結構自信あるんですよ
但…但是 之前的历史考试我还挺有信心的啊
テスト範囲も全部お浚いしたし
考试范围我都复习了
ちゃんと解答欄も全部埋めたんです
答题栏也全部填满了
だからきっとかなりいい線行ってるはずで
所以我想一定考了个不错的成绩
まぁ俺は　その試験の結果を預かってきているんだがな
我呢 现在就保管着这份试卷
いやいや　お前すげぇわ
不过 你还真是厉害啊
なんつうかこう　人ができないことを平然とやってのけるっていうかよ
怎么说呢 你可以轻而易举地做出别人无法做到的事
ええ　そんなにいい結果だったんですか
诶 成绩这么好吗
見…見せてください
请…请给我看看
二…二点
两…两分
嘘　あんなに勉強をしたのに
这不是真的吧 我明明都那么努力学习了
出来の悪い生徒ほど可愛くなるってもんなんだが　お前はな
都说成绩越是差的学生越是可爱 可是你啊
ちょ…ちょっと自分でも信じられないんですけど
我…我自己也觉得这成绩难以置信
俺は歴史の専門じゃねぇからよくわからんが
我不是教历史的 所以也不太清楚
なんなんだ　このペリーの横に書いてある　520000から530000ってやつは
可是你写在佩里旁边的520000至530000是什么啊
马休·佩里（1794年-1858年） 美国海军将领 因率领黑船打开日本国门而闻名于世
请写出以下人物的出生以及死亡年份。
そ…それは　えっと
这…这个啊 是那个…
なんかほかの人のとこに　1820から1872とか書いてあったので
因为别人的那一栏写着 1820至1872什么的
ここは戦闘力的なものを書くところなのかなと思って
我就想这里是不是要填战斗力呢
だってこの人　漫画とかだと多分強いキャラじゃないですか
因为我觉得这个人 要是在漫画里应该是个很厉害的角色啊
じゃ　ナポレオンの横に書いてある
那么 写在拿破仑旁边的
「貴様も我が輩の辞書の一ページとなるがよい」ってのは
「就让你这家伙成为吾辈字典里的一页吧」又是什么
流れ的に　なんか決め台詞的なことを書けばいいのかなと思ったんですが
我想按照这个节奏 这里应该是填决定性台词的吧
如月よ
如月啊
俺はそこそこ長げぇこと教師やってるが
我也当了这么多年的老师了
いやホント　人生どんなやつが現れるかわかんねぇな
人生在世 真的是不知道会遇到什么样的人呢
それはどうも
谢谢夸奖
どこをどう勉強すりゃこうなんのか　聞かしちゃくれねぇか
能不能告诉我 要学些什么 怎么学 才能达到这种境界啊
えっと　教科書は　全部一通り読んで
那个 先把课本粗略地看一遍
それで
然后呢
と…とりあえず　食べました
总…总之 先吃了
それで
然后呢
食った？！
吃了？！
胃袋で覚えられるわけねぇだろうが
你靠胃怎么可能记住啊
だ…だって　漫画でそうやったら覚えられるって
但…但是 漫画里的人就是这样记住的啊
大体お前はどんだけ漫画好きなんだよ
话说回来你到底是有多喜欢漫画啊
これ完全に歴史上の偉人たちでバトルさせる方向に持って行こうとしてんだろう
你这绝对是想让历史上的伟人们来玩大乱斗吧
なんでここで無駄な想像力発揮してんだ
为什么要在这里发挥你的想象力啊
た…楽しくなっちゃって　つい
太…太开心了 不知不觉就
いいか　諸々お前の事情はわかるが
听好了 我也很清楚你有你的苦衷
とにかく今　お前の成績はとんでもなくまずいことになってんだ
但是你现在的成绩不是一般的糟糕
次の追試でひでぇ成績　叩き出してみろ
你下次补考还考这么差试试
その時は
到那时候
その時は？
到那时候？
お前は来年も一年生だ
你明年就继续读高一吧
はい　今日から皆さんは新一年生です
大家从今天起就是高一学生了哦
この一年　たくさんの友達を作って　楽しい学校生活を送りましょうね
在这一年里 大家多交朋友 一起度过快乐的校园生活吧
はい
是
は…はい
是…是
あ…あの　私も一緒に
那…那个 我也能加入你们吗
ああ　モモさん　すみません
啊啊 Momo同学 不好意思
ここ　一回目の一年生限定の席なんです
这里是新高一学生的专座
新生限定
ごめんなさいね　二回目のモモさん
真不好意思啦 留级的Momo同学
留级生通道
先生　私勉強ちゃんとします
老师 我会好好学习的
いや　もう何でもします
不 我什么都愿意做
だからお願いします
所以求求你了
二回目は　二回目は勘弁してください
不要留级 请不要让我留级
なんだよ　急に　気持ち悪いな
怎么了啊 突然这么说 好恶心啊
つ…次の試験では絶対頑張りますから
下…下次考试我一定努力
見捨てないでください
请不要抛弃我
わかったっての
我知道了啦
まぁ　あれだ　とりあえず今日はもう補習もねぇし
嘛 总之今天也没有补习了
次の追試まで集中して勉強すりゃ何とかなんだろう
在下次补考前集中精力好好学习 应该没问题
本…本当ですか
真…真的吗
お前のそのアイドル活動ってのもずいぶん大変みてぇだし
你的那些偶像工作看上去也很辛苦
俺も協力できることはしてやりてぇからよ
我也想尽我所能地帮助你嘛
先生
老师
と　いうわけでだ
所以说
俺や各教科の先生から愛のたっぷりこもった予習プリントをプレゼントだ
送给你这些饱含着我和各科老师爱的预习讲义
こいつを盆休み中に消化しちまえば
我们计算着 只要在盂兰盆节期间能把这些都消化了
猿でも満点取れるだろうって寸法よ
就算是猴子也能考满分了
ちょ…　これ　新創刊の月刊誌みたいな重さなんですけど
等…这 重量好比新创刊的月刊杂志啊
何でもやるとは言いましたけど　さすがに無理ですってこんな
我是说过我什么都愿意做 但是这也太强人所难了吧
いやいや　俺はいいんだぜ
其实 我是无所谓的啦
お前がどうしても来年も一年生でいたいってんならな…
你要是那么想明年继续读高一的话…
ああ　もう　結局今日も遅刻しちゃったし
啊啊 真是的 结果今天还是迟到了
課題も増えたし　怒られちゃうし
作业也增加了 还被骂了
ホント最悪
真是倒霉透了
別に寝坊したわけでもないのに
我又不是睡懒觉了
ていうか　むしろいつもより一時間も早く家出てこれたもん
话说我还比平时提前一小时出门了的说
しょうがないよ
这也没办法啊
はい　如月です
你好 我是如月
モモちゃん　ちょっとスケジュールに変更が出ちゃって
Momo吗 工作安排有了些变动
今日のこの後のドラマ撮影　なしになっちゃった
今天稍后的电视剧的拍摄 取消了
ええ　そうなんですか
诶 这样啊
でも　まぁ　モモちゃん最近全然お休みなかったし
不过 Momo最近几乎没怎么休息过
今日は久々に友達とかとのんびり過ごしたら
今天就久违地和朋友一起出去放松放松吧
私　友達全然いないので
我没有任何朋友
えっと　と…とにかく　今日はオフにしておいたから
那个 总…总之 今天就放你假了
ゆっくり休むといいわ
好好休息吧
はい
嗯
それと　むやみに人前に出ちゃダメよ
还有 不要随便跑到大街上哦
この間のデビューシングルもすごいヒットだし
上次的出道单曲可是大热卖啊
人だかりにでもなったら大変だからね
要是引的人群围观就麻烦了呢
ホントモモちゃんの人の目を集める才能にはみんな驚いてるのよ
大家可都对Momo吸引他人目光的才能感到很震惊呢
社長も　常識はずれだって
社长也说了 这超乎常理啊
もうてんやわんやなんだから
大家都高兴坏了呢
才能なんかじゃないですよ
这不是什么才能啦
きっと呪いとかですよ　なんかの
一定是什么诅咒吧
何言ってるのよ　みんなが羨む素敵な才能じゃない
你这是在说些什么啊 这是人人称羡的很棒的才能呢
ごめんね　ちょっと　キャッチ入っちゃった
不好意思啊 有电话来了
またスケジュール決まったら電話するわね
等到日程定下来了以后 再给你打电话哦
それじゃ
再见
お母さん　お父さんは
妈妈 爸爸呢
もう帰ってこないの
爸爸不会再回来了吗
私のせい　私が溺れちゃったから
是我的错吗 是因为我溺水了吗
ごめんなさい　お父さん　ごめんなさい
对不起 爸爸 对不起
ええ　この間みんなに応募してもらった絵画のコンクールですが
关于前段时间向大众征集作品的绘画比赛
なんと　如月さんの作品が最優秀賞に輝きました
如月同学的作品荣获了一等奖
審査員の方も
评委们也称赞到
見る者の心を奪うような素晴らしい作品だと絶賛してくださいました
这幅画摄人心魂 十分优秀
皆さん　如月さんに大きな拍手を
同学们 请为如月同学热烈鼓掌
お母さん　見て見て
妈妈 快看快看
私　一等賞になったんだよ
我得了一等奖哦
すごいじゃない
真棒啊
モモが頑張ってくれて　お母さん嬉しいわ
Momo这么努力 妈妈很开心呢
みんなにたくさん自慢しちゃうかな
要不要去跟别人好好炫耀一番呢
おお　君　モモちゃんだよね
噢 你就是Momo吧
いやぁ　可愛いね
哎呀 真可爱啊
お…おじさん　誰
叔…叔叔 你是谁
うちの娘に何かご用ですか
您找我女儿有什么事吗
ああ　これは失敬
啊 失礼了
私　アイドルプロダクションの者でして
鄙人是偶像经纪公司的
アイドル？
偶像？
いや　以前新聞に掲載されていた
那个 之前在报纸上
娘さんが絵画コンクールで賞を取られた時のお写真を見た時
看到您的女儿获得绘画比赛大奖时的照片
ピーンと来ましたね
我就灵光一闪了
この歳でカメラを前にあの表情はなかなかできませんよ
这个年纪的孩子很少有能在照相机前做出那样的表情的呢
今日実際にお声を聞いて　確信しました
今天听到声音之后 更加确信了
モモちゃんにはアイドルの素質がある
Momo有成为偶像的潜质
どうです　お話だけでもさせていただけませんか
怎么样 愿意了解一下吗
こちらとしては今すぐにでも…
我们这边可是希望马上就能…
失礼ですが
很抱歉
娘はまだ自分の未来を考えるには幼すぎます
我女儿还太年幼 无法考虑自己的未来
今はまだお話を受けることはできません
现在还不能接受您的邀请
お引き取り願います
请回去吧
お母さん
妈妈
怯えさせちゃいましたかね
吓到她了啊
わかりました　今日は失礼することにします
我明白了 今天就先告辞了
そうだ　こちらの連絡先だけ
对了 这是我的联系方式
もし興味を持っていただけたら　ぜひご連絡ください
如果您对此有兴趣了 请务必联系我
お待ちしていますので
恭候您的来电
あらあら　甘えん坊さんね
哎呀哎呀 真爱撒娇呢
いやだ　お母さんと一緒にいられなくなるの　怖いよ
我不要 不能和妈妈在一起太可怕了
大丈夫よ　お母さんどこにも行かないから
别担心 妈妈哪儿都不去
ずっと一緒よ
一直陪着你
部長　お疲れ様です
部长 辛苦了
あの　来週の展示会の絵　もう少しで出来上がるので
那个 下周的展览会的画 马上就画好了
あ…あの…
那…那个…
何で
为什么
何であなたの絵ばかり評価されるの
为什么大家都只赞赏你的画
こんなの目立つばかりで中身空っぽじゃない
那种画明明只是徒有其表毫无内涵
あなただってそう　気に食わないのよ
你这个人也是一样 让人很不爽啊
中身空っぽのくせに　いっつも目立って
明明毫无内涵 却总是那么引人注目
あなたのせいでどれだけの人間の努力が報われなくなるのか知ってる
你知不知道就因为你 多少人的努力都化为虚有了
わ…私　その…
我… 那个…
最後の　最後のコンクールだったのに
明明已经是最后的 最后的一次比赛了
どうしたのモモ　具合悪い
怎么了Momo 不舒服吗
な…なんでもない
没…没事
ていうか　具合悪いの　お母さんでしょう
话说 不舒服的是妈妈才对吧
そうでした
是呢
ごめんね　そんな重病でもないのに　入院とかになっちゃって
对不起啊 明明不是什么大病 还变得要住院
ううん　働き過ぎなんだよ
不 是你太拼命工作了啦
お母さん　ただでさえ最近いろいろ大変だったのに
妈妈你最近本来就很辛苦了
そんなことないって
没那回事啦
お母さんだってまだまだ若いのよ
妈妈还很年轻呢
それよりも　絵のほうは順調
比起这些 画画的事还顺利吗
来週展示会あるんでしょ
下周就是展览会了吧
うん　順調　かな
嗯 算是 顺利吧
でも　お母さんは来ちゃダメだよ
但是 妈妈可不许来哦
お医者さんもしばらく安静にしてなくちゃいけないって言ってたし
医生也说了要暂时静养一段时间呢
ちゃんと休まなきゃ
必须好好休息才行
もう十分休めたわ
已经休息够了呢
それに今の仕事場にも　これ以上迷惑かけられないし
而且在工作上 也不能给公司添更多麻烦了
お母さんのことは心配しなくて大丈夫よ　ね
你不用担心妈妈也没关系的 好吗
心配だよ　家族だもん
当然担心啊 我们是一家人啊
もう　モモは心配性ね
真是的 Momo就是爱操心
お母さんは　モモが自分の好きなことを頑張ってくれたら
只要Momo能努力做自己喜欢的事情
それが一番幸せなのよ
妈妈就最幸福了
以前にお話をいただいた　如月モモと言います
我是如月桃 您以前来邀请过我
はい　そうです
是 是的
ちょっと　お話をさせていただきたくて
我想跟您谈一谈
私　アイドルになりたいんです
我想成为偶像
小红鲑吊饰
摩擦即能闻到 那个该死的家伙回来了!!
な…なにこれ
这…这是什么
ウソ　超ほしい
不会吧 超想要啊
限定販売　今日まで
限时贩卖 截止到今天
请稍等噢
接入中
行くしかないでしょう
这一定要去啊
とは言ったけど
话虽如此
人多…
人好多…
いや　でもフードもつけてるし
不过 兜帽也戴着
地味目な服選んできたし
还特意挑了件朴素的衣服
さすがにバレるってことは…
应该是不会暴露了吧…
よし　行こう
好 出发吧
いった
好疼
どこ見て歩いてんだよ　おばさん
你走路看哪儿啊 大婶
はい　すみません
是 对不起
って　私まだ高校1年生だよ
等等 我才高中一年级呢
急いでるんだから　邪魔しないでよ
我有急事 别妨碍我啊
君もそのお店行くの
你也要去那家店吗
別に　ちょっと頼まれたもの買いに行くだけだよ
也不是 只是有人拜托我去买而已
ただ　ここらへん来たことないから　道がちょっと…
不过 这附近没来过 所以不太认识路…
要するに君　迷子だね
也就是说 你迷路了呢
そしてそのやけにキョロキョロと落ち着かない様子と
而且看你东张西望慌慌张张的样子
その服装を見るに
再加上你的打扮
君　都会慣れしてないなぁ
你 还不习惯大城市对吧
なんでそんなことわかるのさ
你怎么会知道
やっぱりねぇ
果然呢
こういうとこ鋭いんだよ　私
我对这种事可是很敏锐的哦
知らないよそんなの
关我什么事啊
ていうか　もういいでしょう
话说 可以了吧
僕早く行きたいんだけど
我还想赶紧去呢
だって君　迷ってるんじゃないの
但是 你不是迷路了吗
そ…それは
这…这个
そっか　いやぁ　なんならお姉さんが案内してあげてもいいよ
这样啊 那 不然让姐姐我给你带路也行啊
いやだよ
才不要
なんで見ず知らずのおばさんなんか…
为什么要让一个素不相识的大婶…
だから　おばさんじゃないって
都说了 我不是大婶啊
いったいなぁ　何すんのさぁ　おばさん
好疼啊 你干嘛啊 大婶
ねぇ　なんか周りの人たちおかしくない
我说 周围的人是不是有点儿奇怪啊
やばいやばい
糟糕糟糕
いくらなんでもちょっと反応おかしいって
再怎么说这反应也太奇怪了
何これ　おばさんなんか悪いことをしたの
怎么回事 大婶你做了什么坏事吗
ていうか　なんで僕まで
话说 为什么会连累我啊
もう　いやだぁ
真是的 好烦啊！
WOW　行き先はどうしよう
WOW 该往哪里去呢
ちょっと　私服じゃまずいかな
穿便服是不是不太妙呢
あぁ　何もかも放り出しちゃった午後
啊 抛开一切的午后
WOW　背伸びしたヒールじゃ
WOW 踮着脚穿着高跟鞋
ちょっと　踏みだしにくいからさ
不太好走路呢
少しラフにフード付けて
所以就轻便一点 戴上兜帽
バレないように行こう
小心翼翼地 出发吧
商店街　路地裏へ抜けて
穿过商店街 小路
ああ　なんだかドキドキしちゃいそうだ
啊 总感觉心跳加速
ふいに風が吹いたら　フードが脱げて
突如其来的一阵风 吹开了兜帽
すぐさま観衆目線だ
马上引来了众人的视线
やっば　いつも通りの週末になっちゃいそうです
果然 又要变成如往常一般的周末了
散々だね　やめたいなぁ
好累啊 好想放弃啊
満員御礼なんて言うけど
嘴上虽说着感谢捧场
その実ブルーなので
但心情却是忧郁
困っちゃうよ　目立っちゃうな
好烦恼啊 不想要显眼
散々だなぁ　逃げたいなぁ
好累啊 好想逃离啊
期待しちゃうよ
期待着
「もう私を見ないで」
「不要再看我了」
なんて言葉も　ポケットにしまおう
这一句话 却也无法说出口
何だったんだ　あの人
那个人 到底是什么人啊
もういやだ　もう
真是受够了啊
また行き止まり　何なのここ
又是死路 这里到底怎么回事啊
モモちゃんにはアイドルの素質がある
Momo有成为偶像的潜质
モモちゃんの人の目を集める才能にはみんな驚いてるのよ
大家都对Momo吸引他人目光的才能感到很震惊呢
こんなの目立つばかりで中身空っぽじゃない
那种画明明只是徒有其表毫无内涵
ホント　今日は散々だなぁ
今天 真是好狼狈啊
ちょっと息抜きしようと思っただけなんだけど
只不过想要出来放松一下而已
大騒ぎになっちゃったし
却引起这么大骚动
ホント　ダメだなぁ　私
我真是失败啊
普通になりたい
我好想做一个普通人
見つけたぞ
找到了
お前が言っていたやつに間違いなさそうだ
应该就是你说的那个人
ああ　わかっている
嗯 我知道
时间 毫无意义地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
尝试着理解 却最终发现
理解しようとして　気づいた
笑声已远去 再也听不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼泪滑落
涙が落ちる
如果说这就是未来 那么干脆
これが未来だというならいっそ
将挥之不去的明天 丢掉
やりきれない　明日を手放して
到一个无声的地方 独自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知晓了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使数清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定无法找到 这样的生活的意义
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
一人ぼっちの化け物は　世界を旅して回りました
孤单的妖怪 开始了周游世界的旅行
どこまでも広がる空
无限宽广的天空
深く澄み渡る海
深不见底的大海
そして　生まれつづける命
还有 不断诞生的生命
旅の中で多くのことを知った化け物でしたが
妖怪在旅途中学到了许多事情
いつまで経っても自分自身のことを知ることができません
但无论过了多久 还是无法了解关于自己的事情
この世界のどこかに　きっと答えがあるはずだ
在这个世界的某个地方 一定有着答案
そう信じて　化け物は来る日も来る日も旅を続けました
这样坚信着 妖怪日复一日地继续着旅行
そんなある日のこと
然后有一天
化け物は人間という不思議な生き物に出会います
妖怪遇到了人类这种不可思议的生物
人間は多くの知識と言葉　そして心を持っていました
人类知道很多知识和语言 而且拥有心
もしかすると　この人間という生き物なら
也许 人类这种生物
私のことを知っているかもしれない
会知道与我有关的事情
化け物はそんな期待に胸を膨らませ
妖怪心中充满着这样的期待
人間へと歩み寄りました
走向了人类
しかし　人間が化け物に教えたのは　痛みと恐怖と絶望だけでした
但是 人类教给妖怪的 只有痛苦 恐怖 与绝望
下一回
第03幕 目隐编码
Code
俺はキド　お前の仲間だ
我是Kido 是你的伙伴
ようこそ　我らがメカクシ団アジトへ
欢迎来到 我们目隐团的基地
歓迎するよ　新入りさん
欢迎你噢 新人
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起 对不起
助けあいながら　なんとか生きてきたって感じっすね
我们就是互相帮助 一起努力生活至今的感觉吧
私　入ります　メカメカ団
我要加入 目目团